de repente aparece un canal misterioso
sale un tío con un traje ahí dice soy un
exagente del FBI si tal día no se
desclasifica todo lo que hay de Michael
yo voy a publicar algo y como reclamo te
pone una supuesta llamada de Michael
hablando por teléfono diciendo es que me
van Es que solo quiero que mis hijos
estén
bien
dice que fue la última llamada antes de
llegó esa fecha en la que este agente
del FBI ponía como límite para que se
desclasificar en los documentos de
Michael no se desclasificado nada
entonces la descripción de ese vídeo se
modificó y ponía como no se ha
desclasificado nada en este link si
pincháis podéis acceder a no sé qué
pinchaba en ese link